İşte yine o ifade, May.
O kelime aynı zamanda "altın" anlamına geliyor olmalı, değil mi?
Ne yapıyorsun?
Gizli bir kod olup olmadığını kontrol ediyoruz.
Kod mu?
Sıradan insanların notlarını kolayca çözememesi için,
simyacılar içeriği gizlemek amacıyla metafor ve alegori kullanır.
Ancak, bu araştırma notlarında,
öyle bir şey yok gibi görünüyor.
Bu yüzden, "altın" ve "ölümsüzlük" anlamına gelen tüm ifadelerden dolayı,
onları inceleme yöntemimizi değiştirmeyi düşündük.
- Peki bir şey çözebildiniz mi?
- Hiçbir şey.
- Neredeyim ben?
- Al!
- Çok şükür!
Bilincini açmazsan ne yapardım bilmiyordum.
Özür dilerim. Seni endişelendirmiş olmalıyım.
Bu arada, neden parçalarıma ayrılmışım?
İşte böyle.
Seni tek başımıza taşımak için çok büyüktün.
Bu yüzden seni söktük.
Özür dilerim. Sanırım hepinizi yordum.
Böyle bir şey daha önce oldu mu?
Bir kez, buraya gelmeden önce.
Pekâlâ, parçalarına ayrılmak senin için çok pratik olmasa gerek.
Hadi seni tekrar birleştirelim.
Evet, lütfen yapın.
Bunu biraz tutar mısın?
Bakalım.
- Bu parça...
- Bu onun sağ kolu, değil mi?
Doğru. Yanlış şekilde birleşmesini istemeyiz sonuçta.
Parçalar halinde...
Eşleştiriyoruz...
May!
Nasıl böyle sökebildin?
Eşleşme şeklini değiştirerek...
Düşündüm de, "altın" ve "ölümsüzlük" anlamına gelen
ifadelerin parçalarını üst üste getirirsem ne olur?
"Altın adam."
Bu ifade şurada duruyordu.
"Ölümsüzlük..." burada üst üste geliyor.
"Mükemmel insan..."
İşte bu, işte bu.
Bana o sayfaları ver, Marcoh.
Şurası buraya bağlanıyor.
- "Altın kişi" diye biri var mı?
- Evet, var. Tam da burada.
Bu sonuncusu.
Acaba...
Bu...?
Ülke çapındaki simya dairesi.
Bunu şimdi bulmanın ne faydası var?
Bu ne anlama geliyor?
Bu, araştırma notlarının hiçbir işe yaramadığı anlamına mı geliyor?
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bize ne olacak? Hayır, tüm ülkeye?
Üzgünüm. Bu kritik durumu alıp
tersine çevirecek yolu
başkasının araştırmasında bulacağımı sanmam saflıktı.
Ağabey, bana söylemek istediğin buydu, değil mi?
Ağabey, seni tanıyorum, bundan ötesine ulaşmadın mı?
Hâlâ burada bir şey var.
Onu parçalara ayırmamız gerektiğini fark etmemiştik.
Eğer hâlâ bir şey varsa...
hâlâ gizlenmiş bir şey, bu beni şaşırtmazdı.
Hey, ne düşünüyorsun?
Havanın bu kadar soğuk olması benim suçum değil!
Üstelik olmasa bile, soğuğa karşı hassasım.
Kimin umurunda?
Artık hangi tarafın üst ya da alt olduğunu bile anlayamıyorsun.
- Sayfaları deli gibi çevirdin.
- Belki de budur!
Kritik durumu alıp tersine çevir.
Üst ve alt!
Az önce elimizde olanı alıp sayfaları ters çevir!
Ee?
İşte buydu.
Bu, alkimya ile birleştirilmiş
yeni bir Amestris ülke çapı simya dairesi.
Buradan geçen birinin izi yok gibi görünüyor.
Belki yanlış yoldan geldim. Sanırım geri döneceğim.
Demek öyle.
Burası, Sloth'un kazdığı tünelden
enkazı kaldırmak için kullanılmış olmalı.
Sen Kızıl Simyacı'sın, değil mi?
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Pride.
Benden bir şey mi istiyordunuz?
- Skar meselesi nasıl gidiyor?
- Şu anda peşindeyim.
Onunla sonra ilgilenirsin.
Önce Briggs'teki kan armasını oy.
Affınıza sığınarak söylüyorum,
ama Briggs askerlerinin
monolitik yapısı ve gücü
oldukça etkileyici.
- Kolay bir iş olmayacak.
- Onların gücünden faydalan.
Sloth'un kazdığı tünel neredeyse tamamlandı.
Pekala. Briggs Kalesi'nde
sizin için kan armasını
oyacağım.
- Sizi bekliyorduk.
Bildirecek bir değişiklik var mı?
Pek sayılmaz. Bizi boş verin.
Kimblee'nin kayıp olduğunu duydum.
Doğru mu?
Evet. Tünelleri çökertecek kadar
büyük bir patlama oldu.
Kimblee ve birkaç kişi daha kayıp.
Detaylı arama yaptık ama
hiçbir ceset bulunamadı.
"Birkaç kişi" dediğiniz
Briggs askerleri miydi?
Hayır, Kimblee'nin iki adamı...
ve Tam Metal Simyacı.
Anladım. Baş Tam Metal mi?
- Umarım iyidir.
- Evet.
Batıda işler nasıl?
Ne diyebilirim ki?
Pendleton'daki sınır savaşı
tam bir karmaşaydı.
Savaşma biçimlerinden,
kasıtlı olarak
ölü sayısını artırdıklarını
düşünebilirim.
Askerler, dediğiniz gibi,
kan dökerek
simya çemberini oluşturmak için
inisiyatif alıyor gibi.
Güneydeki Çavuş Fuery'den
haber aldınız mı?
Biraz önce telefonla konuştum.
Fotcett'in güneyinde
Aerugo güçleriyle
çatışma halindeymiş.
Koş Thomas! Durma! Thomas!
Kahretsin!
Hayatta kalacağım!
Ne olursa olsun hayatta kalacağım!
Öyle mi?
Mustang'in eski ekibinden
üvey evlat muamelesi gören bizler için durum bu.
Albayla iletişimde misin?
Evet, Armstrong ailesiyle bağlantılı bir haberci kullanıyoruz.
Tamam. Kuzeyde de işler zor gibi görünüyor, dikkat et kendine.
Evet, zor diyebilirsin.
Adamları burada, bu ülkeyi yeryüzünün cehennemine çevirmek için durmadan çalışıyorlar,
ve bizim yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
Bağlantı kurdum...
Artık çalışmayı bırakabilir miyim, Pride?
Zaman neredeyse geldi.
Gün çok yakın.
Herkes! Yemek zamanı! Lütfen sıraya girin!
Rose, bir ara etli börek yemek istiyorum.
Malzemeleri bulduğumda yaparım.
Sabırsızlanıyorum.
Çalışmadım ama bu çocuklar için biraz alabilir miyim?
Tabii ki. Siz de alın, hanımefendi.
Çok lezzetli görünüyor.
Rose, bol bol verir misin, lütfen?
Yapamam. Herkese eşit miktarda düşüyor.
Affedersiniz...
Ben de alabilir miyim, lütfen?
Vay, kurtardın beni. Teşekkürler, çok lezzetliydi.
Nereden geldin sen?
Bir yerden gelmedim. Şuralarda gezip duruyorum.
Buraya kadar ne için geldin?
Burada yaşanan karışıklığı biliyorsun, değil mi?
O yüzden bu kasabada artık hiçbir şey kalmadı.
Böyle lezzetli yemekler varken mi?
Böyle söylemen beni mutlu etti,
ama yapabileceklerim bu kadar.
Ben öyle düşünmüyorum.
Sıcak bir yemek ve genç bir hanımın gülümsemesi herkese güç verir.
Doğru.
Zaten çok rahatsız ettim ama sormaktan nefret ediyorum,
bir kilise arıyorum.
Kilise mi?
Evet. Karışıklığın nedeni olan Letoizm'in merkezi.
Gördüğün gibi işte.
Şimdi içeri girsen, hiçbir şey kalmamış.
Yeraltına inen bir geçit var mıdır acaba?
Evet, var.
Bu ne?
Zehirli su.
Kimse fark etmeden önce olmuş.
Burası normal bir insanın daha ileri gidemeyeceği şekilde ayarlanmış, değil mi?
- Bir bakayım.
- Bekle!
Oraya girersen ölürsün.
Bu bir mucize.
Hayır, değil. Bu simyadır, değil mi?
Biraz daha ileri gideceğim.
Benim için orada bekler misin?
Devasa.
Bunu yapmak için her şeyi göze almışlar.
Hemen buldum.
Aman tanrım, seni hiç yavaşlatamadım bile.
Öyleyse...
seni durdurmaya çalışayım.
Amanın.
Şimdi ne yapacağımı bilmiyorum.
Sorun ne?
Peşimden gelmiyor musun?
Görünüşün... Sen Van Hohenheim mısın?
Görünüşe göre senin kabın ancak bu kadar ileri gidebiliyor.
Buradan ayrılırsan ölürsün, değil mi?
Belirli bir sınırı aşarsan ölürsün, öyle değil mi?
Tıpkı eskiden olduğu gibi, o şişedeki gibi.
Bana öyle geliyor ki sadece Merkez'in kalbinde
ve bu tünellerde hareket edebiliyorsun.
Ne dersin?
Doğru tahmin ettim mi?
Sorun ne?
Neden bir şey söylemiyorsun, utangaç çiçek?
Kızgın mısın?
Bende öfke diye bir şey yok.
Ve sadece öfke de değil.
Tüm gereksiz duygularımı babamın içinde bıraktım.
Benim adım Pride.
Pride. Anladım. Kibirli olan.
Derler ki insan yedi günahla kuşatılmıştır.
Şehvet,
açgözlülük,
tembellik,
oburluk,
kıskançlık,
öfke,
ve gurur.
Yani bu seni, "Gurur"u,
ondan ilk koparıp attığı şey yapıyor.
Seni bu kadar özenle,
kendisinden koparıp atacağını düşünmek...
Üstelik de şişedeyken
sahip olduğu görünüşe benzer bir hâlde.
İşte bu, onun gururlu ve kibirli
hâlinin ta kendisi.
Babanın özü bu.
Babamın olduğu yere
gelmek ister misin?
Acele etme.
Davetli olsam da olmasam da geleceğim.
Ona bir mesaj ilet.
Köle No. 23'in onu görmeye
yakında geleceğini söyle.
Merkez'deki koltuğuna yaslanıp
beni beklemesini söyle.
Evet, seni bekliyorum,
Van Hohenheim.
Geri geliyor!
Bir şey mi buldun?
Sıradan insanlar oraya yaklaşmamalı.
Çok tehlikeli.
Lütfen herkese oraya girmemelerini söyleyin.
Orada ne yaptın?
Bir savaş ilanı yaptım.
Görevine son verildi.
Seni bekliyorduk.
Bu kar fırtınası berbat oldu.
Şimdi gidip berbat bir kahve alacağım.
İyi iş çıkardın--
- Hey...!
- Bu olamaz...
Bu Drachma!
Drachma, kuzeyden düşmanlık
ilan etti!
Tüm personel, savaş hazırlığına geçin!
Tekrar ediyorum, Drachma kuzeyden
düşmanlık ilan etti!
Tüm personel, savaş hazırlığına geçin!
Şanslıyız ki,
Briggs'in Kuzey Duvarı devrede değil.
Bay Kimblee?
Ayrıca, birçok askerimiz
kalenin içinde.
Savaş başladığında,
onlara dönecekler,
ve sonra kale içinde
kaos çıkacak.
Briggs'i bu kadar uzun süre
geçemeyen Drachma,
bugün onu ele geçirecek!
Şimdi, savaş ilan etme zamanı.
Havai fişeklerimizi
şık bir şekilde ateşlemeye ne dersin?
Tüm toplar, ateşe hazırlanın!
Ateş!
Evet. Adım Zampano.
Kimblee'nin adamlarından biriyim.
Dr. Marcoh, Asbeck Köyü'nün
gecekondu mahallesinde saklanıyor.
Bunu bana söylemekle doğru yaptın, Zampano.
Güvenliğini garanti ediyorum.
Marcoh!
İşler ilginçleşmeye başlıyor.